♪Hãy ôm chặt em,
để màn đêm nhấn chìm em♪
♪Dù chỉ một giây chân thật
cũng đủ khiến em đắm chìm♪
♪Hãy ôm chặt em,
để màn đêm nhấn chìm em♪
♪Dù chỉ một giây chân thật
cũng đủ khiến em đắm chìm♪
♪Dù anh là ánh sáng hay lời nói dối
cũng đều khiến em chẳng thể thoát ra♪
♪Trò chơi này
không cần phân rõ thật giả♪
[Cô Ấy Trong Đêm Tối]
[Tập 3]
Sao cô ta ghê gớm vậy?
Mau rút lui... Đi thôi.
[Giang Mãnh]
Mình đánh đấm giỏi như vậy,
hoàn toàn không giống một người nội trợ.
Lẽ nào mình còn có thân phận khác?
Không biết kẻ tấn công mình tối qua
do ai phái tới.
Mình lại mãi không nhớ ra
chuyện trước kia.
Gặp phải gia đình tệ hại
như gia đình Tụng Phách
cộng thêm tên cảnh sát hủ bại Hoắc Kiêu,
mình phải làm sao để phá vỡ cục diện?
Tôi điều tra rõ rồi.
Con dâu của nhà họ Tụng
quả thật tên An Ninh,
nhưng tính cách của cô ta yếu đuối,
ở nhà họ Tụng bị ức hiếp suốt ngày
nhưng luôn âm thầm chịu đựng,
chẳng hó hé gì.
Nếu cô ta là Diệp Ảnh
thì hẳn trên lưng sẽ có
hình xăm Thanh Vân của nhà họ Diệp.
♪Hãy ôm chặt em,
để màn đêm nhấn chìm em♪
♪Dù chỉ một giây chân thật
cũng đủ khiến em đắm chìm♪
Dù Đề Sát ngoại tình với bạn thân cô,
cô cũng đâu cần đau lòng tới vậy.
Thanh tra Hoắc không chỉ
muốn điều tra sự thật
mà còn phụ trách
chữa lành vết thương lòng à?
Áo của cô ướt rồi,
không thay sẽ bị bệnh đấy.
Xin anh hãy tự trọng.
Thanh tra tôi đây đã muốn
thì họ nhất định phải
dâng lên bằng hai tay.
Anh đừng hòng.
Diệp Ảnh biến mất,
An Ninh mất trí nhớ,
rốt cuộc là chuyện ngoài ý muốn
hay là sự trùng hợp
được dày công sắp đặt?
Thanh tra,
đây là hồ sơ gốc
báo cáo tử vong của Diệp Hoằng.
Đã tập trung trông chừng
những người biết tin
về cái chết của Diệp Hoằng
như anh dặn.
Cá không cắn câu
chứng tỏ mồi vẫn chưa đủ lớn.
Bắt đầu từ bây giờ,
Diệp Hoằng chết rồi sống lại.
Tôi muốn xem xem
rốt cuộc trái tim của Diệp Ảnh
cứng rắn tới mức nào.
Theo nguồn tin uy tín,
ông trùm xã hội đen Diệp Hoằng
đã bị tấn công và bị thương
ở trong bang vào vài ngày trước,
bị thương nặng nhưng còn sống,
hiện đang được điều trị
tại bệnh viện riêng.
Người biết chuyện cho hay
vụ việc lần này rất có thể là
màn trả thù ác ý.
Mấy phóng viên đó cũng tài thật,
tôi sắp xếp kín đáo như vậy
mà vẫn bị họ moi ra tin tức.
Nghĩ gì
mà nhập tâm vậy?
Tôi nghĩ gì
đâu liên quan tới anh.
Là cô yêu cầu bảo vệ cận kề 24/24,
đương nhiên tôi phải
luôn chú ý mọi hành động của cô rồi.
Cô xem,
trứng gà sắp cháy rồi kìa.
Tôi cảnh cáo anh
đừng làm bậy.
Coi chừng tôi...
Cô thế nào?
♪Chúng ta sẽ rơi vào lưới tình♪
Giết tôi
hay bắt giữ tôi?
♪Hãy đón nhận anh, anh đã phải lòng em♪
Bớt ăn nói đưa đẩy,
tôi thật sự rất ghét cách cư xử của anh.
♪Suốt ngày suốt đêm♪
Nhưng sao trong ánh mắt cô
lại có chút hoảng loạn vậy?
Đừng hiểu lầm,
hôm qua là tôi vô lễ,
tôi tới để xin lỗi.
Làm rồi mới xin lỗi
thì tôi không chấp nhận.
Không sao,
ngày tháng còn dài,
tôi có thừa kiên nhẫn
để được cô tha thứ.
[Bệnh viện Century]
[Phòng phẫu thuật/Phòng trực]
Thanh tra,
tới giờ Diệp Ảnh vẫn chưa xuất hiện
có phải chúng...
chúng... chúng ta đoán sai rồi không?
[Phòng phẫu thuật/Phòng trực]
Cô ta tới rồi.
Đáp án sắp được hé lộ.
[Bác sĩ Aamir Kan
Bệnh nhân Diệp Hoằng]
Cảnh sát đang xử án.
Đi đi.
Khoa não.
Cô ta tới tái khám.
Thời gian hẹn là...
[Thông tin bệnh nhân: An Ninh;
Thời gian hẹn: 20/09/2025]
ba ngày trước.
Nhưng lúc đó
chúng ta còn chưa lên kế hoạch nữa.
[Aamir Kan - Bệnh viện Century]
Làm gì vậy?
Kiểm tra phòng.
Xem ra kẻ đứng sau
đã nóng lòng muốn
giết Diệp Hoằng để bịt miệng lắm rồi.
Nói vậy là
sự xuất hiện của An Ninh
quả thật chỉ là trùng hợp?
Dù thế nào đi nữa
thì cậu cứ tiếp tục theo dõi
hành tung của Diệp Ảnh.
Vâng.
Bố mẹ,
[Chị chồng]
bọn con về rồi.
Con gái ngoan tới rồi.
Vừa nhận được điện thoại của mẹ
là con về ngay.
- Bà ngoại.
- Hiên Hiên.
Ngoan quá...
Mẹ,
con biếu mẹ này,
vàng ròng đấy.
Cảm ơn con gái ngoan của mẹ.
Bố,
con mua thứ này
từ tận Cuba về
với giá cao,
tuyệt bản đấy nhé.
Tốt lắm.
Chị,
còn em thì sao?
Đừng vội.
Nhân sâm ngàn năm đặc chế.
Chị tốn kém rồi.
Thứ này còn hay hơn nữa.
Pín hươu tươi đấy.
Ăn nó rồi
bảo đảm em sẽ có con.
Cảm ơn nhé.
Đưa vào từng phòng đi.
Rước một con gà không đẻ trứng
thì ăn tiên đan cũng vô dụng,
chỉ biết hút máu thôi.
Mẹ,
không thể nói vậy được.
Gà không đẻ trứng
thì cũng là gà,
giữ nó lại thì nhà ta
còn có thể ăn thịt,
hầm canh gì đó.
Gà không nghe lời thì phải thuần hóa.
Lần này con tới là để
dạy dỗ nó thay mẹ đấy.
Hừ, xem tôi xử lý cô thế nào.
Tôi cũng muốn xem các người
còn có thể bày trò gì nữa.
Mợ,
diều của cháu bị vướng trên cây rồi,
mợ giúp cháu lấy xuống được không?
Mẹ nói cô cướp
rất nhiều tiền của nhà chúng tôi,
là một kẻ xấu xa.
Chỉ cần cô chết
thì nhà chúng tôi có thể
lấy lại tiền rồi.
♪Dù chỉ một giây chân thật
cũng đủ khiến em đắm chìm♪
♪Dù anh là ánh sáng hay lời nói dối
cũng đều khiến em chẳng thể thoát ra♪
♪Trò chơi này
không cần phân rõ thật giả♪
Anh làm gì thế?
Cô bị thương rồi,
cần xử lý vết thương.
Không cần,
- để tôi tự làm.
- Ngồi yên.
Rốt cuộc anh ta có ý đồ gì?
Lần này là tôi tắc trách,
sau này tôi sẽ trông chừng cô kỹ hơn.
Tôi cứu cô một lần
đổi một ly rượu
không quá đáng đâu nhỉ?
Tôi nhớ thanh tra Hoắc
bảo là mình tắc trách mà.
Hơn nữa quan hệ của chúng ta
vẫn chưa tới mức có thể
cùng nhau uống rượu.
Chỉ cần tôi muốn,
chúng ta có thể thuộc về
bất cứ loại quan hệ nào.
Hình như anh ta luôn
cố ý tiếp cận mình,
muốn tra ra gì đó từ chỗ mình.
Nói gì vậy?
Đi ăn thôi.
Ăn thôi.
Thanh tra Hoắc,
ăn tối chung nhé.
Được.
Nào,
cả nhà chúng ta cùng cạn ly nào.
Bây giờ cô dương dương đắc ý thế thôi,
lát nữa sẽ đốt nửa người cô thành tro,
không chết cũng tàn.
Bố à,
đây là rượu gì
mà nồng độ cao thế?
Đây là rượu mà bố mang về từ Pháp,
nồng độ hơi cao.
Rượu ngon.
Uống ít thôi.
Thế... con...
con uống thêm chút nữa.
Con... con bướng bỉnh thật đấy.
Bố à, bố uống ít thôi.
Được... ăn cơm, ăn cơm trước đã.
♪Sương mù bao phủ khu rừng đang ngủ say♪
♪Dĩ vãng rải rác
trong những vết nứt tối tăm♪
♪Phải làm sao để thoát khỏi
giấc mơ chân thực♪
♪Những lời nói dối phản chiếu dưới nước♪
♪Chẳng thể xóa bỏ
dấu vết của sự tồn tại♪
♪Làm sao để tìm lại
bản thân đã đánh mất♪
♪Bay thật xa,
lắng nghe tiếng hét của cô ấy♪
♪Cô ấy muốn bay ra khỏi bụi gai
dệt nên từ dối trá♪
♪Xuyên qua màn sương,
phá tan giấc mơ này♪
♪Thiêu đốt như lửa cháy♪
♪Hãy cứ thiêu đốt như lửa cháy♪
♪Bí ẩn trong vực thẳm dần sáng tỏ♪
♪Nhưng màn đêm vẫn thì thầm bên tai♪
♪Đầu hàng số phận, lạc lối♪
♪Cô ấy sẽ trở thành
bình minh xuyên thủng màn đêm♪
♪Đừng dừng bước,
vì không thể ngăn cản ngày mai♪
♪Đầu hàng tình yêu,
kiếm tìm phương hướng♪
♪Cho dù số phận có cố quên đi cô ấy♪
♪Chưa từng tuyệt vọng, vì trong tim
có ánh sáng không bao giờ tắt♪
♪Đợi bình minh♪
[Bản quyền của phim ngắn này
thuộc sở hữu chung của]
[Shanghai Chuqi Weishi
Culture Communication Co., Ltd.]
[và Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]
[Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd. nắm giữ độc quyền]
[quyền phân phối và phát sóng
trên mạng lưới toàn cầu]